Vous finissez par gagnez. Vous vous approchez de la coupe au millieu de la pièce pour regarder au fond.
Vous vous faites aspirer et vous vous retrouvez dans une pièce entièrement blanche dans laquelle un immense personnage vous regarde en étant assis sur son trône. 
Après quelques secondes d'hésitation vous vous avancez pour vérifiez vos doutes: "Vous êtes DIEU???????"
"-Oui, je suis le maître de tout et de tout le monde. Pourquoi est-tu venu jusqu'à moi?
 -Je voulais savoir si cette légende était vrai.Je voulais vous rencontrez.
 -Donc juste pour me rencontrer tu as tué?
 -Oui mais...............
 -Tu voulais me rencontrer mais tu ne rencontrera jamis plus personnes!!!!!!"
En même temps que ses paroles dieu se leva et vous à banni à JAMAIS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!