Vous ne voulez pas prendre le risque de rester plus longtemps donc vous décidez de partir immédiatement en laissant vos assaillant sur place. Vous continuez sans vous arretez jusque tard dans la soirée. Alors qu'il fait noir et que vous ne distinguez presque rien sous vos pieds vous voyez au loin la lueur d'une petite ferme, vous vous approchez et vous apercevez des mouvements à l'intérieur. Voulez-vous aller demander l'hospitalité aux habitants ou voulez-vous continuez votre chemin au risque de recevoir un malus sur les jets de dés?