Vous avez vraiment besoin de vous reposez donc vous décidez d'allez demander de l'aide aux habitants.
Vous êtes surpris lorsque la porte s'ouvre juste avant que vous ne frappiez mais vous continuez votre action et demandez à la
dame derrière la porte si elle accepterait de vous offrir le gîte pour la nuit,
vous êtes à nouveau surpris lorsque la femme aquiesce sans sans délai. Après un bon repas et une soirée très agréables avec le couple de fermiers,
ils vous indiquent votre lit et vous vous endormez rapidement. (pause) Il fait déjà jour lorsque vous vous réveillez, vous baîllez,
vous vous étirez puis vous vous levez pour vous habillez. Vous cherchez vos affaires partout dans la chambre puis partout dans la maison.
Vous remarquez pendant vos recherches que la maison est étonnament vide.
Vous trouvez un drap pour vous couvrir et vous décidez de sortir pour trouvez les propriétaires.
En sortant vous les trouvez accroupit sur vos affaires en train de fouillez vos affaires. Vous vous rapprochez d'eux. 
Une fois arriver à leur hauteur vous ouvrez la bouche, c'est alors qu'ils détalent en courant en emportant vos affaires, 
vous leur courez après et vous finissez par les rattraper.