En bondissant vous faites peur à l'ours qui se recroqueville dans un coin.
Vous vous approcher de l'ours prudement et après 5 min de méfiance, vous sortez de la maison et prenez la route qui mène 
au grand arbre que vous avez vu hier. 
Sur le chemin, vous êtes rejoints par un autre groupe d'explorateurs. En vous saluant mutuellement, vous vous
rendez compte que vous êtes tous à la poursuite du même objectif.
Vous pouvez donc choisir de continuer avec eux ou les laisser derrière pour continuer tout seul?