Le village de Pride reconnu pour ses bandits et leur violence est habituellement un village plutôt calme mais ce matin en arrivant vous remarquez un attroupement anormalement gros.Vous decidez donc de vous approcher, une fois sur les lieux vous remarquez un homme qui semble important debout sur une estrade posé en plein milieu de la place et qui se prépare à faire son discours:"Moi le Roi hendrickson de Montgraal pour vous annoncez une nouvelle déstinée à bouleverser le monde. Hier, mes espions m'ont rapportés avoir découvert la porte menant à dieu, le GRAAL !!!!!! Cependant aucun d'entre eux n'est rentré depuis, j'ai donc décidé de faire appelle à vous pour aller le chercher. Celui qui me rapportera le Graal sera couvert d'or pour lui et sa famille et ce pendant des générations. Lancez vous donc dans cette quête et rapporter moi le GRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAL !!!!!!!!!!!!!" Il y a 2 chemins pour quitter la place, Voulez-vous partir à l'Est ou à l'Ouest?